I thought you liked Chatfah all along.
اعتقدت أنك أحببت شاتفاه طوال الوقت.
But people can always have a change of heart, right?
لكن الناس يمكن أن يتغيروا دائما في قلوبهم، أليس كذلك؟
Is the Mom we love so much
هل الأم هي التي نحبها كثيرًا؟
the Mom we really know?
الأم التي نعرفها حقًا؟
The reason why Mom did that,
السبب الذي جعل أمي تفعل ذلك،
no one knows it, right?
لا أحد يعرف ذلك، أليس كذلك؟
No.
لا.
No one knows,
لا أحد يعلم
or no one wants to talk about it?
أم أن لا أحد يريد التحدث عن ذلك؟
What are you trying to say?
ماذا تحاول أن تقول؟
No one wants to talk about it.
لا أحد يريد التحدث عن هذا الأمر.
Because they are scared.
لأنهم خائفون.
They are scared that we can’t handle the truth.
إنهم خائفون من أننا لا نستطيع التعامل مع الحقيقة.
They are scared that it will tear our family apart.
إنهم خائفون من أن يؤدي ذلك إلى تمزيق عائلتنا.
But Chatfah,
لكن شطفاه
she is the only one who has been searching for the truth.
إنها الوحيدة التي تبحث عن الحقيقة.
What happened?
ماذا حدث؟
It fell down.
لقد سقط.
The window is old.
النافذة قديمة.
The hinges are probably old and broken.
من المحتمل أن تكون المفصلات قديمة ومكسورة.
It’s fortunate that you are safe.
من حسن الحظ أنك بأمان.
I’ll call a handyman to fix it.
سأتصل بفني لإصلاحه.
Yes.
نعم.
(There are only two things…)
(هناك شيئان فقط…)
(that can revive the heartbeats of a dead man.)
(الذي يمكنه إحياء نبضات قلب الرجل الميت.)
If we stood at a slightly different spot,
إذا وقفنا في مكان مختلف قليلاً،
we would have needed a major face job.
كنا بحاجة إلى عملية تجميل كبيرة للوجه.
This is scary.
هذا مخيف.
(The first thing is soul-nourishing love)
(أول شيء هو الحب المغذي للروح)
Chom.
كوم.
Huh?
هاه؟
The hinges are not old like Aunty Chom said.
المفصلات ليست قديمة كما قالت العمة تشوم.
(The other is an implacable grudge.)
(الآخر هو ضغينة لا هوادة فيها.)
You should go wait inside.
ينبغي عليك أن تذهب وتنتظر في الداخل.
It’s hot out here.
إنه حار هنا.
It’s okay.
لا بأس.
Why do people need to kill one another?
لماذا يحتاج الناس إلى قتل بعضهم البعض؟
It’s useless to think about it.
لا جدوى من التفكير في هذا الأمر.
We will never know the answer
لن نعرف الإجابة أبدًا
until we find the murderer.
حتى نجد القاتل.
Here.
هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
I can’t contact her by phone.
لا أستطيع الاتصال بها عبر الهاتف.
Is this Bua’s phone?
هل هذا هاتف بوا؟
We found it in her room.
لقد وجدناه في غرفتها.
Chom.
كوم.
Bua didn’t take her phone with her?
ولم تأخذ بوا هاتفها معها؟
She usually glues to her phone.
إنها عادة ما تلتصق بهاتفها.
There’s no way she would leave it behind.
لا توجد طريقة تجعلها تتركها خلفها.
She might be in a hurry and forget it.
ربما تكون في عجلة من أمرها وتنسى الأمر.
Or she could be kidnapped.
أو ربما يتم اختطافها.
It’s my manager.
إنه مديري.
It’s probably about the news.
ربما يتعلق الأمر بالأخبار.
I need to take this call.
أحتاج إلى الرد على هذه المكالمة.
We need to reexamine the crime scene,
نحن بحاجة إلى إعادة النظر في مسرح الجريمة،
and question everyone.
وأسأل الجميع.
What should I say?
ماذا يجب أن أقول؟
I was with you last night.
لقد كنت معك الليلة الماضية.
Just tell them the truth.
فقط أخبرهم الحقيقة.
Because that is what happened.
لأن هذا ما حدث.
How can I tell them that?
كيف يمكنني أن أقول لهم ذلك؟
You said we shouldn’t meet like that.
قلت أننا لا ينبغي أن نلتقي بهذه الطريقة.
It’s better for me to face punishment than for you to become a suspect.
من الأفضل لي أن أواجه العقاب بدلاً من أن تصبح مشتبهاً به.
It’s okay.
لا بأس.
Don’t worry.
لا تقلق.
Hello.
مرحبًا.
(Did you hear about Sarah?)
(هل سمعت عن سارة؟)
What about her?
ماذا عنها؟
(I couldn’t contact her.)
(لم أتمكن من الاتصال بها.)
(I just found out today.)
(لقد اكتشفت ذلك اليوم فقط.)
(She is dead.)
(لقد ماتت.)
When was the last time you saw your uncle?
متى كانت آخر مرة رأيت فيها عمك؟
I think it was a few days ago.
أعتقد أنه كان قبل بضعة أيام.
Or maybe longer than that.
أو ربما أطول من ذلك.
I don’t really remember.
انا لا أتذكر حقا.
Do you know if he had any enemies?
هل تعلم إذا كان لديه أي أعداء؟
I…
أنا…
I don’t know.
لا أعرف.
Is it true that your sister was at odds with him?
هل صحيح أن أختك كانت على خلاف معه؟
I don’t know much about what happened in the company.
لا أعرف الكثير عن ما حدث في الشركة.
On the night of the murder,
في ليلة القتل،
where were you and who were you with?
أين كنت ومع من كنت؟
I…
أنا…
Miss. Miss.
آنسة آنسة
Miss.
يفتقد.
Yes.
نعم.
I know that you are still shocked about what happened to your uncle and sister.
أعلم أنك لا تزال مصدومًا بشأن ما حدث لعمك وأختك.
But I need you to pay attention and answer my questions.
لكن أحتاج منك أن تنتبه وتجيب على أسئلتي.
Yes, I get it.
نعم، فهمت ذلك.
I’ll answer your questions.
سأجيب على أسئلتك.
On the night of the murder,
في ليلة القتل،
where were you and who were you with?
أين كنت ومع من كنت؟
Fire!
نار!
Miss.
يفتقد.
Are you Sarah’s friend?
هل أنت صديقة سارة؟
Yes.
نعم.
We were under the same agency.
كنا تحت نفس الوكالة.
Thank you for coming.
شكرا لحضورك.
Sarah would be happy to know that her friend came to bid her farewell.
ستكون سارة سعيدة عندما تعلم أن صديقتها جاءت لتوديعها.
Please go take a seat.
من فضلك اذهب واجلس.
You can sit over there.
يمكنك الجلوس هناك.
Hello. Are you Miss Sarah’s mother?
مرحباً، هل أنتِ والدة الآنسة سارة؟
Yes.
نعم.
Hello.
مرحبًا.
We believe that she was very drunk.
نعتقد أنها كانت في حالة سكر شديد.
When the fire broke out, she couldn’t escape from the nightclub.
عندما اندلع الحريق، لم تتمكن من الهروب من الملهى الليلي.
We still don’t know the cause of the fire.
مازلنا لا نعرف سبب الحريق.
All the CCTV cameras in the club were damaged by the fire.
تضررت جميع كاميرات المراقبة الموجودة في النادي بسبب الحريق.
Her friends are still in a coma.
لا زال أصدقاؤها في غيبوبة.
They can’t give us any statement.
لا يمكنهم إعطائنا أي بيان.
Yes.
نعم.
But there’s a camera at the parking lot across the nightclub.
ولكن هناك كاميرا في موقف السيارات المقابل للنادي الليلي.
It captured the accident and the people who went in and out of the nightclub.
لقد التقطت الحادثة والأشخاص الذين دخلوا وخرجوا من الملهى الليلي.
We are requesting the footage from the camera.
نحن نطلب لقطات من الكاميرا.
This is not the first time fire has broken out at a nightclub.
وهذه ليست المرة الأولى التي يندلع فيها حريق في ملهى ليلي.
To be honest,
صراحة،
it’s not easy to find the cause of the fire.
ليس من السهل العثور على سبب الحريق.
There are several cases where we can’t find the cause of the fire or arrest the culprits.
هناك العديد من الحالات التي لا نستطيع فيها العثور على سبب الحريق أو القبض على الجناة.
Have you ever heard about the fire at the nightclub called Hide & Seek?
هل سمعت من قبل عن الحريق الذي اندلع في ملهى ليلي يسمى Hide & Seek؟
Excuse me.
اعذرني.
Yes. How can I help you?
نعم. كيف يمكنني مساعدتك؟
I…
أنا…
Last night, I parked my car here.
بالأمس، أوقفت سيارتي هنا.
My belongings went missing.
لقد فقدت ممتلكاتي.
Can I see the footage from the camera?
هل يمكنني رؤية اللقطات من الكاميرا؟
Yes, but you need to have a police report.
نعم، ولكن يجب أن يكون لديك تقرير للشرطة.
Otherwise, I can’t let you see it.
وإلا فلن أتمكن من السماح لك برؤيته.
I need a police report?
أحتاج إلى تقرير للشرطة؟
Yes, or you can use an incident report.
نعم، أو يمكنك استخدام تقرير الحادث.
Otherwise, we can’t show it to you.
وإلا فلن نتمكن من إظهاره لك.
Okay. Thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
It’s okay.
لا بأس.
Chom.
كوم.
When did you get in?
متى دخلت؟
A while ago.
منذ فترة.
You were sleeping.
كنت نائما.
I didn’t want to wake you up.
لم أرد أن أوقظك.
So…
لذا…
why are you crying?
لماذا تبكي؟
Sarah.
سارة.
She is dead.
لقد ماتت.
On the night when the nightclub caught fire,
في الليلة التي اشتعلت فيها النيران في الملهى الليلي،
she couldn’t escape.
لم تتمكن من الهرب.
I don’t know what to do.
لا أعرف ماذا أفعل.
So many things happened to me.
لقد حدثت لي أشياء كثيرة.
Uncle Kajorn is dead.
العم كاجورن مات.
Bua is missing.
بوا مفقودة.
The house I grew up in became an unfamiliar place.
لقد أصبح المنزل الذي نشأت فيه مكانًا غير مألوف.
But I am your alibi.
ولكنني ذريعتك.
You were with me that night.
لقد كنت معي تلك الليلة.
That’s not all.
هذا ليس كل شئ.
There’s a CCTV camera in front of the nightclub.
هناك كاميرا مراقبة أمام الملهى الليلي.
Police will find out that I was there that night.
ستكتشف الشرطة أنني كنت هناك تلك الليلة.
How about this?
ماذا عن هذا؟
You just tell them the truth.
فقط أخبرهم الحقيقة.
You did that as self-defense.
لقد فعلت ذلك دفاعا عن النفس.
No one would believe me.
لا أحد سيصدقني.
Everyone believes what they want to believe.
الجميع يؤمن بما يريد أن يؤمن به.
What the truth really is,
ما هي الحقيقة حقا،
no one cares.
لا أحد يهتم.
How are you feeling, Chompoo?
كيف حالك يا تشومبو؟
Are you nervous?
هل انت متوتر؟
Yes.
نعم.
It’s okay. Just relax.
لا بأس، فقط استرخي.
You practiced it several times.
لقد مارسته عدة مرات.
Alright.
على ما يرام.
Everyone, please stand by.
الجميع، الرجاء الوقوف.
We are going live in 30 seconds.
سوف نبث مباشرة خلال 30 ثانية.
I’m rooting for you.
أنا أشجعك.
You can do it.
يمكنك فعل ذلك.
Thank you.
شكرًا لك.
Everyone, ready.
الجميع مستعدون.
Five, four, three, two, live.
خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان، مباشر.
Welcome to the hourly news updates.
مرحباً بكم في تحديثات الأخبار كل ساعة.
Sitting with me is a trainee news anchor.
يجلس معي متدرب مذيع أخبار.
She is the winner of our station’s news anchor contest.
إنها الفائزة في مسابقة مذيع الأخبار في محطتنا.
Hello. I’m Chompoonuch Bupphachinda.
مرحباً، أنا تشومبونوتش بوبهاتشيندا.
Let’s check out today’s weather forecast.
دعونا نلقي نظرة على توقعات الطقس اليوم.
The weather forecast from the meteorological department on 30 August.
توقعات الطقس من دائرة الأرصاد الجوية ليوم 30 أغسطس.
Rain is expected across the country.
من المتوقع هطول الأمطار في كافة أنحاء البلاد.
It may cause torrential and flash floods.
قد يتسبب في حدوث فيضانات مفاجئة وجارفة.
For the news updates, police raided a well-known model agency.
للحصول على آخر الأخبار، داهمت الشرطة وكالة عرض أزياء معروفة.
The model agent lured aspiring artists to have sexual intercourse,
قام وكيل النماذج بإغراء الفنانين الطموحين لممارسة الجنس،
and secretly recorded videos to blackmail them.
وسجلوا مقاطع فيديو سراً لابتزازهم.
He was arrested earlier this morning.
تم القبض عليه في وقت سابق من هذا الصباح.
Police found dozens of videos of the victims.
عثرت الشرطة على عشرات مقاطع الفيديو للضحايا.
Some of the videos are spreading on the internet.
بعض الفيديوهات تنتشر على الانترنت.
The agency is owned by Mr. Pongpiti, also known as Pong.
الوكالة مملوكة للسيد بونجبيتي، المعروف أيضًا باسم بونج.
Stop the video and go to the commercial break.
أوقف الفيديو وانتقل إلى الفاصل الإعلاني.
Turn it off.
أطفئه.
Hello.
مرحبًا.
I’m sorry for being late.
أنا آسف على التأخير.
I remember all my lines.
أتذكر كل سطوري.
I’m ready for the audition.
أنا مستعد للاختبار.
I’m going to tell you that you don’t need to come in anymore.
سأخبرك أنك لست بحاجة إلى المجيء بعد الآن.
Why?
لماذا؟
Good. I really like it.
جيد. أنا حقا أحب ذلك.
I’m glad to work with you.
يسعدني العمل معك.
I want to work with new faces.
أريد العمل مع وجوه جديدة.
You give a fresh look.
أنت تعطي مظهرًا جديدًا.
Well done, Chatfah.
أحسنت يا شطافه.
Thank you for giving me the chance.
شكرا لك على إعطائي الفرصة.
I’m a rookie.
أنا مبتدئ.
If you have any advice, please feel free to tell me.
إذا كان لديك أي نصيحة فلا تتردد في إخباري بها.
Good.
جيد.
Chom, this way.
تشوم، من هنا.
Pong, this is my sister.
بونج، هذه أختي.
She is single.
إنها عازبة.
Right.
يمين.
Chompoo, what do you want to drink?
تشومبو، ماذا تريد أن تشرب؟
I’ll order it for you.
سأطلبه لك.
I’ll have what Chat has.
سأحصل على ما لدى الدردشة.
Okay.
تمام.
This is the important thing you want to tell me?
هذا هو الشيء المهم الذي تريد أن تخبرني به؟
He’s a model agent.
إنه وكيل نموذجي.
I met him when I auditioned for a commercial.
لقد التقيت به عندما قمت بتجربة أداء لإعلان تجاري.
He is good-looking and nice.
إنه وسيم ولطيف.
He saw you on my Instagram and wanted to ask you out.
لقد رأىك على حسابي على الانستغرام وأراد أن يدعوك للخروج.
But…
لكن…
he’s too old for me.
إنه كبير في السن بالنسبة لي.
I don’t want to date anyone right now.
لا أريد مواعدة أي شخص الآن.
Just give it a chance and get to know him.
فقط أعطه فرصة وتعرف عليه.
If you don’t like him, you can block him.
إذا كنت لا تحبه، يمكنك حظره.
I think he is mature.
أعتقد أنه ناضج.
He can protect you.
إنه يستطيع حمايتك.
How could you play the video?
كيف يمكنك تشغيل الفيديو؟
Don’t you see that the woman in the video is the same person as the news anchor?
ألا ترى أن المرأة في الفيديو هي نفس الشخص الذي يقدم نشرة الأخبار؟
I’m sorry.
أنا آسف.
I didn’t know they were the same woman.
لم أكن أعلم أنهم نفس المرأة.
In the video, she looks very young.
في الفيديو تبدو صغيرة جدًا.
I didn’t recognize her.
لم أتعرف عليها.
But I already blurred her face.
لكنني قمت بالفعل بتمويه وجهها.
Blurred her face, and what?
وجهها ضبابي، وماذا؟
Netizens will find out who she is.
وسيعرف رواد الإنترنت من هي.
Delete the video.
حذف الفيديو
We cannot let the station’s reputation be ruined more than it already did.
لا يمكننا أن نسمح بتدمير سمعة المحطة أكثر مما حدث بالفعل.
Yes.
نعم.
You.
أنت.
I heard that you are Nathat’s friend.
سمعت أنك صديق ناثات.
Yes.
نعم.
Did you win the contest because of Nathat’s connections?
هل فزت بالمسابقة بسبب علاقات ناثات؟
No.
لا.
He has nothing to do with it.
ليس له علاقة بالأمر.
He didn’t know that I joined the contest.
لم يكن يعلم أنني انضممت إلى المسابقة.
People start digging.
الناس يبدأون الحفر.
They think you got into this round
يعتقدون أنك وصلت إلى هذه الجولة
because you’re my grandson’s girlfriend.
لأنك صديقة حفيدي.
I admit that I am the woman in the video.
أعترف أنني المرأة في الفيديو.
I didn’t know that he was filming me.
لم أكن أعلم أنه كان يصورني.
If you didn’t give him a green light, how could he film it?
إذا لم تعطه الضوء الأخضر فكيف يمكنه تصويره؟
I was young.
لقد كنت صغيرا.
I thought he did that because he loved me.
اعتقدت أنه فعل ذلك لأنه يحبني.
I didn’t know that it would turn out like this.
لم أكن أعلم أن الأمر سيصبح بهذا الشكل.
Your behavior is a breach of contract.
سلوكك هو خرق للعقد.
You ruin our company’s reputation.
لقد دمرت سمعة شركتنا.
I will not sue you,
لن اقاضيك
if you stay away from my grandson.
إذا ابتعدت عن حفيدي.
In reality,
في الواقع،
people judge others based on what they believe.
الناس يحكمون على الآخرين بناءً على ما يؤمنون به.
If they judge you from what they see,
إذا حكموا عليك من خلال ما يرونه،
then we don’t let them see anything.
ثم لا ندعهم يرون أي شيء.
This is the statement of the members of the Bupphachinda on the night Kajorn was killed.
هذا هو بيان أعضاء البوبهاتشيندا في الليلة التي قُتل فيها كاجورن.
Read it yourself.
إقرأها بنفسك
If you have anything to ask me,
إذا كان لديك أي شيء لتسألني عنه،
just say it.
فقط قلها.
If you have anything you want to tell me,
إذا كان لديك أي شيء تريد أن تقوله لي، فقط قل ذلك.
Okay.
تمام.
I’m going to tell you that…
سأخبرك أن...
I did that to investigate the case.
لقد فعلت ذلك للتحقيق في القضية.
What else?
ماذا بعد؟
I have no hidden agenda.
ليس لدي أي أجندة خفية.
I swear.
أقسم.
With the middle sister?
مع الاخت الوسطى؟
If you swore on your life, you would be dead.
إذا أقسمت على حياتك، سوف تموت.
I told you everything.
لقد قلت لك كل شئ.
Why?
لماذا؟
Are you going to question me, too?
هل ستسألني أيضا؟
If you were involved with the case,
إذا كنت متورطًا في القضية،
I wanted to question you.
أردت أن أسألك.
But she didn’t mention your name in the interrogation.
لكنها لم تذكر اسمك أثناء الاستجواب.
She said she was working at the office until late.
قالت أنها كانت تعمل في المكتب حتى وقت متأخر.
But she has no witness to confirm it.
ولكن ليس لديها شاهد يؤكد ذلك.
So I’m going to check CCTV cameras at her office.
لذا سأقوم بالتحقق من كاميرات المراقبة في مكتبها.
Are you going with me?
هل انت ذاهب معي؟
Go with me.
اذهب معي.
Have you ever seen these two women?
هل سبق لك أن رأيت هاتين المرأتين؟
No.
لا.
If you see them, please contact me.
إذا رأيتهم، يرجى الاتصال بي.
Thank you.
شكرًا لك.
Sure.
بالتأكيد.
If you see them, please contact me.
إذا رأيتهم، يرجى الاتصال بي.
If you are interested, please call me.
إذا كنت مهتمًا، يرجى الاتصال بي.
Have you ever seen these women?
هل سبق لك أن رأيت هؤلاء النساء؟
Thank you.
شكرًا لك.
- If you see them, please contact me. - Thank you.
- إذا رأيتهم، يرجى الاتصال بي. - شكرا لك.
Excuse me.
اعذرني.
Have you ever seen these women?
هل سبق لك أن رأيت هؤلاء النساء؟
If you see them, please contact me.
إذا رأيتهم، يرجى الاتصال بي.
I have a meeting with a realtor to discuss my grandma’s land deal.
لدي اجتماع مع وكيل عقارات لمناقشة صفقة الأرض الخاصة بجدتي.
Your grandma has been wanting to buy the land for some time.
لقد كانت جدتك ترغب في شراء الأرض منذ بعض الوقت.
Chat told me about it.
لقد أخبرني الدردشة عن ذلك.
I don’t want to only wait for their news.
لا أريد أن أنتظر أخبارهم فقط.
I want to do something.
أريد أن أفعل شيئا.
So I came to ask the local people here.
لذلك جئت لأسأل السكان المحليين هنا.
You did the right thing.
لقد فعلت الشيء الصحيح.
I’m sorry.
أنا آسف.
I didn’t do anything to help you.
لم أفعل أي شيء لمساعدتك.
There’s something…
هناك شيئا ما...
I never understand.
انا لا افهم ابدا.
Why both Chom and Chat…
لماذا كل من تشوم وتشات...
fell in love with you?
هل وقعت في حبك؟
When I see you living your life like nothing happened,
عندما أراك تعيش حياتك وكأن شيئًا لم يحدث،
while Chat is still missing,
في حين أن الدردشة لا تزال مفقودة،
Chom is going through a tough time.
تشوم يمر بفترة صعبة.
To tell you the truth,
لأقول لك الحقيقة،
in my eyes,
في عيني،
I feel really bad for them.
أنا أشعر بالأسف تجاههم حقًا.
They were fighting for you.
لقد كانوا يقاتلون من أجلك.
You were not me.
لم تكن انا.
You would never understand what I went through.
لن تفهم أبدًا ما مررت به.
What about my sisters?
ماذا عن أخواتي؟
Do you know what they are going through?
هل تعلم ماذا يمرون به؟
You might be the cause of everything that happened.
ربما تكون أنت السبب في كل ما حدث.
But you pretend like nothing happened.
لكنك تتظاهر وكأن شيئا لم يحدث.
My sisters did so much for you.
لقد فعلت أخواتي الكثير من أجلك.
You love your family.
أنت تحب عائلتك.
So do I.
اذا يمكنني.
So this is my sisters’ fault?
إذن هذا هو خطأ أخواتي؟
Because they love you?
لأنهم يحبونك؟
You were at Bupphachat Mansion that night, weren’t you?
لقد كنت في قصر بوبهاتشات تلك الليلة، أليس كذلك؟
Chom didn’t tell me.
تشوم لم يخبرني.
It’s my speculation.
هذا مجرد تخمين مني.
Why?
لماذا؟
Why did you let Chom go through everything alone?
لماذا تركت تشوم يمر بكل شيء بمفرده؟
The pain…
الألم…
from finding out that you slept with Chat.
من اكتشاف أنك نمت مع الدردشة.
Even today.
حتى اليوم.
Even right now.
حتى الآن.
You still leave her to fight through it alone.
لا تزال تتركها لتواجه الأمر بمفردها.
You don’t understand me.
أنت لا تفهمني.
I want to be with Chom.
أريد أن أكون مع تشوم.
I want to take care of her.
أريد أن أعتني بها.
But I can’t do that.
ولكن لا أستطيع فعل ذلك.
You should be there for her the most, but you can’t do it.
ينبغي عليك أن تكون هناك من أجلها أكثر من أي شيء آخر، ولكنك لا تستطيع فعل ذلك.
Then there’s no one else who can do it.
إذن لا يوجد أحد آخر يستطيع القيام بذلك.
Chatfah has a video from Chompoo’s birthday.
شاتفاه لديه فيديو من عيد ميلاد تشومبو.
The birthday at the nightclub.
عيد ميلاد في الملهى الليلي.
She has the video that recorded everything.
لديها الفيديو الذي سجل كل شيء.
Get up and drink.
قم واشرب.
This is boring.
هذا ممل.
Hey.
يا.
She’s here.
إنها هنا.
Why are you late?
لماذا تأخرت؟
This is my birthday.
هذا عيد ميلادي.
I’m sorry.
أنا آسف.
I went to have dinner with my friends.
ذهبت لتناول العشاء مع أصدقائي.
I’m mad.
انا مجنونة.
Don’t be mad.
لا تغضب.
Where is the cake?
أين الكعكة؟
Cake?
كعكة؟
I asked a staff member to keep it in the fridge.
طلبت من أحد الموظفين أن يحفظه في الثلاجة.
I’ll get it at midnight.
سأحصل عليه في منتصف الليل.
Okay.
تمام.
Here.
هنا.
Because you are late.
لأنك متأخر.
Drink it.
اشربه
Okay.
تمام.
Well done.
أحسنت.
Chom.
كوم.
Why are you this drunk?
لماذا أنت في حالة سكر هذه؟
No, I’m not.
لا، أنا لست كذلك.
She had this.
لقد كان لديها هذا.
What is it?
ما هذا؟
Come on.
تعال.
Trust me.
ثق بي.
Girls.
فتيات.
Bua and Dad are not here to keep an eye on us.
بوا وأبي ليسوا هنا لمراقبتنا.
Let’s get wasted tonight.
دعونا نضيع هذه الليلة.
Chom.
كوم.
Cheers.
هتافات.
Cheers, cheers, cheers.
هتافات، هتافات، هتافات.
Come here.
تعال الى هنا.
Have a seat.
خذ مقعدا.
I need another drink.
أحتاج إلى مشروب آخر.
That’s enough.
هذا يكفي.
Stop drinking.
توقف عن الشرب.
Why are you drinking so much?
لماذا تشرب كثيرا؟
I went to throw up and get it all out.
ذهبت للتقيؤ وإخراج كل شيء.
I came here like a queen, but will go back like a hot mess.
لقد جئت إلى هنا كالملكة، ولكنني سأعود كالفوضى الساخنة.
Yes, you are a mess.
نعم، أنت فوضى.
Look at you.
أنظر إليك.
I’m not drunk.
أنا لست في حالة سكر.
We can’t have another round of drinks.
لا يمكننا أن نتناول جولة أخرى من المشروبات.
It’s midnight.
الوقت منتصف الليل.
♪ Happy birthday to you ♪
♪ عيد ميلاد سعيد لك ♪
♪ Happy birthday, happy birthday ♪
♪ عيد ميلاد سعيد، عيد ميلاد سعيد ♪
Look at me.
انظر إليَّ.
I’ll make a wish.
سأتمنى أمنية.
Police are here.
الشرطة هنا.
Girls, let’s go.
يا فتيات، هيا بنا.
Come on.
تعال.
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
Should we go out and act normal?
هل يجب علينا أن نخرج ونتصرف بشكل طبيعي؟
Look at us.
انظر إلينا.
If we walk out, they will send us for a drug test.
إذا خرجنا، سوف يرسلوننا لإجراء اختبار المخدرات.
No.
لا.
Dad cannot know about this.
لا يمكن للأب أن يعرف هذا.
Chat is a minor.
الدردشة هي قاصر.
I bribed a bouncer to get her in.
لقد رشوت الحارس لإدخالها.
The lighter.
الولاعة.
Huh?
هاه؟
Give me the lighter.
أعطني الولاعة.
Chom, are you going to…
تشوم، هل ستذهب إلى...؟
Just make a small fire to help us escape.
فقط أشعل نارًا صغيرة لمساعدتنا على الهروب.
They can put it out before it spreads.
يمكنهم القضاء عليه قبل أن ينتشر.
You can’t do that.
لا يمكنك فعل ذلك.
What if the fire spread?
ماذا لو انتشر الحريق؟
What else do you want me to do?
ماذا تريدني أن أفعل بعد ذلك؟
You want us to be arrested?
هل تريدون أن يتم القبض علينا؟
Dad will kill me.
أبي سوف يقتلني.
Dad will kill us.
أبي سوف يقتلنا.
I can’t let that happen.
لا أستطيع أن أسمح بحدوث ذلك.
Chom, calm down.
تشوم، اهدأ.
I think we can find another way.
أعتقد أننا يمكن أن نجد طريقة أخرى.
Please, don’t do it.
من فضلك لا تفعل ذلك.
It’s dangerous.
إنه أمر خطير.
There’s no other way.
لا يوجد طريقة أخرى.
No, Chom.
لا، تشوم.
There must be other ways.
لا بد أن تكون هناك طرق أخرى.
Calm down and think.
اهدأ وفكر.
We can find another way.
يمكننا أن نجد طريقة أخرى.
Please don’t do it.
من فضلك لا تفعل ذلك.
Trust me.
ثق بي.
They can put out the fire.
بإمكانهم إطفاء النار.
Chom, I’m begging you.
تشوم، أنا أتوسل إليك.
There must be another way.
يجب أن يكون هناك طريقة أخرى.
Police are investigating the cause of the fire at Hide & Seek, a famous nightclub in Thonglor.
وتقوم الشرطة بالتحقيق في أسباب الحريق الذي اندلع في ملهى "هايد آند سيك"، وهو ملهى ليلي شهير في ثونغلور.
Around midnight yesterday, police raided the nightclub.
حوالي منتصف ليل أمس، داهمت الشرطة الملهى الليلي.
The fire broke out at the back of the building.
اندلع الحريق في الجزء الخلفي من المبنى.
Police believe that the fire started…
وتعتقد الشرطة أن الحريق بدأ...
Chat.
محادثة.
Aren’t we going to talk about this?
ألا نريد أن نتحدث عن هذا؟
Why do we need to talk about it?
لماذا نحتاج إلى التحدث عن ذلك؟
It has nothing to do with us.
ليس له علاقة بنا.
How can you say that? We…
كيف تقول ذلك؟ نحن...
So what?
وماذا في ذلك؟
Can you handle the punishment?
هل تستطيع تحمل العقوبة؟
We could go to jail.
من الممكن أن نذهب إلى السجن.
Dad might cut us off.
ربما يقطعنا أبي.
You might feel guilty now.
ربما تشعر بالذنب الآن.
But you’ll be too scared to face the punishment.
ولكنك ستكون خائفًا جدًا من مواجهة العقوبة.
Since none of us can handle it.
حيث أن لا أحد منا يستطيع التعامل مع هذا الأمر.
There’s no point in talking about it.
لا جدوى من الحديث عن هذا الأمر.
What happened last night.
ماذا حدث الليلة الماضية؟
We were just those who were affected by it.
لقد كنا فقط من تأثروا بها.
We were victims.
لقد كنا ضحايا.
We didn’t start it.
نحن لم نبدأها.
Are you saying you marry Chat…
هل تقول أنك تتزوج شات...
not because she said she was pregnant,
ليس لأنها قالت أنها حامل،
but because she used that video to threaten you?
ولكن لأنها استخدمت هذا الفيديو لتهديدك؟
I never slept with her.
لم أنم معها أبدًا.
Why did she do that?
لماذا فعلت ذلك؟
She was there when the video was taken.
لقد كانت هناك عندما تم تصوير الفيديو.
Why did she use it to threaten you?
لماذا استخدمته لتهديدك؟
The latter part of the video didn’t capture what happened.
الجزء الأخير من الفيديو لم يلتقط ما حدث.
Because Chat put her phone in her pocket.
لأن تشات وضعت هاتفها في جيبها.
Only your conversation was recorded.
لقد تم تسجيل محادثتك فقط.
Most of the conversation is about
معظم الحديث يدور حول
Chompoo saying she was going to do it.
تشومبو تقول أنها ستفعل ذلك.
Based on the conversation,
استنادا إلى المحادثة،
it sounded like she set the fire.
لقد بدا الأمر وكأنها أشعلت النار.
But…
لكن…
Chat shouldn’t risk her life like this.
لا ينبغي للدردشة أن تخاطر بحياتها بهذه الطريقة.
Picha, don’t you see?
بيتشا، ألا ترى؟
Picha turned into someone who had no fear.
تحول بيتشا إلى شخص لا يعرف الخوف.
To get what she wants,
لتحصل على ما تريد،
even if she needs to hurt herself,
حتى لو احتاجت إلى إيذاء نفسها،
she’s willing to do it.
إنها مستعدة للقيام بذلك.
Then why does she want to marry you?
إذن لماذا تريد الزواج منك؟
Look at everything she did.
أنظر إلى كل ما فعلته.
I don’t think you are the only thing that she wanted.
لا أعتقد أنك الشيء الوحيد الذي تريده.
I don’t know.
لا أعرف.
For me,
لي،
Chat went missing.
الدردشة مفقودة.
It could be a good thing.
ربما يكون هذا شيئاً جيداً.
I deleted the footage from the camera at my office.
لقد قمت بحذف اللقطات من الكاميرا في مكتبي.
If police ask for it,
إذا طلبت الشرطة ذلك،
I’ll tell them that the camera is broken.
سأخبرهم أن الكاميرا مكسورة.
So there’ll be no proof that I lied.
لذلك لن يكون هناك دليل على أنني كذبت.
Why did you lie?
لماذا كذبت؟
Because you shouldn’t be dragged into this.
لأنه لا ينبغي لك أن تتورط في هذا.
This is not the only thing I lied about.
هذا ليس الشيء الوحيد الذي كذبت بشأنه.
I lied about that night, too.
لقد كذبت في تلك الليلة أيضًا.
The night that Chatfah went missing.
الليلة التي اختفت فيها شطفاه.
The truth is…
الحقيقة هي…
I went to see her that night.
ذهبت لرؤيتها تلك الليلة.
She said…
قالت…
if I told her who killed our mom,
إذا أخبرتها من قتل أمنا،
she would give me some of the inheritance.
إنها ستعطيني بعضًا من الميراث.
But I didn’t know who killed our mom.
ولكنني لم أعرف من قتل أمنا.
Because I really wanted the house.
لأنني أردت المنزل حقًا.
I went to see her in her room.
ذهبت لرؤيتها في غرفتها.
When I went in,
عندما دخلت،
she was not in the room.
لم تكن في الغرفة.
When Chatfah fell down,
عندما سقطت شطفاه،
I went to my room to get a towel to slow her bleeding.
ذهبت إلى غرفتي لأحضر لها منشفة لإبطاء نزيفها.
But I also deleted the message saying I was going to meet her.
لكنني حذفت أيضًا الرسالة التي تقول أنني سأقابلها.
I didn’t want anyone to know…
لم أكن أريد لأحد أن يعرف...
how desperately I wanted the house,
كم كنت أرغب بشدة في الحصول على المنزل،
how much I loved it,
كم أحببته
and how attached I felt to it.
ومدى ارتباطي به.
But I couldn’t unlock her phone.
ولكن لم أتمكن من فتح هاتفها.
So I hid her phone under the bed.
لذلك قمت بإخفاء هاتفها تحت السرير.
Then I would delete the message later.
ثم سأحذف الرسالة لاحقًا.
The phone went missing.
لقد اختفى الهاتف.
All this time,
طوال هذا الوقت،
I’ve been living in fear.
لقد كنت أعيش في خوف.
I started by lying about small things.
بدأت بالكذب بشأن الأشياء الصغيرة.
Now, the lie is getting out of hand.
والآن الكذب أصبح خارج السيطرة.
I’ve been thinking this.
لقد كنت أفكر في هذا.
If I weren’t worried about Chaftah’s phone,
لو لم أكن قلقاً بشأن هاتف شفتاح،
and I stayed with her,
وبقيت معها
she wouldn’t go missing.
انها لن تختفي.
Things wouldn’t get out of hand like this.
لن تخرج الأمور عن السيطرة بهذه الطريقة.
I know.
أنا أعرف.
I know how pathetic I am.
أنا أعلم كم أنا مثير للشفقة.
I was very selfish, right?
لقد كنت أنانيًا جدًا، أليس كذلك؟
Stop blaming yourself.
توقف عن لوم نفسك.
All you need to do is tell the truth to the police.
كل ما عليك فعله هو أن تقول الحقيقة للشرطة.
The truth is…
الحقيقة هي…
I now realize…
لقد أدركت الآن...
that we all…
أننا جميعا...
we’ve been trying to hide our wrongdoings.
لقد كنا نحاول إخفاء أخطائنا.
We started to attack each other,
بدأنا بمهاجمة بعضنا البعض،
and betray each other.
ويخونون بعضهم البعض.
Now, things are falling apart.
والآن الأمور بدأت تنهار.
But I’m tired of it.
ولكنني تعبت من ذلك.
I want to end it.
أريد أن أنهي ذلك.
I told you the truth.
لقد قلت لك الحقيقة.
Because among all the people that I know,
لأنه من بين كل الناس الذين أعرفهم،
You are the last person I want to misunderstand me.
أنت آخر شخص أريد أن يسيء فهمي.
At least,
على الأقل،
I want you to see that I still have something good in me.
أريدك أن ترى أنني لا أزال أملك شيئًا جيدًا في داخلي.
I’ll tell everything to the police tomorrow.
سأخبر الشرطة بكل شيء غدًا.
Don’t worry.
لا تقلق.
I won’t mention your name.
لن أذكر اسمك.
I don’t want you to get into trouble because of me.
لا أريدك أن تقع في مشكلة بسببي.
Everything that you said,
كل ما قلته،
do you really mean it?
هل تقصد ذلك حقا؟
Or are you just trying to manipulate me?
أم أنك تحاول التلاعب بي فقط؟
Why would I do that?
لماذا أفعل ذلك؟
I don’t know.
لا أعرف.
Maybe because you want me to help you with the case?
ربما لأنك تريد مني أن أساعدك في هذه القضية؟
Or you are just having fun because…
أو أنك تستمتع فقط لأن...
you know how I feel about you.
أنت تعرف كيف أشعر تجاهك.
Do you think I’m having fun?
هل تعتقد أنني أستمتع؟
I have to hide everything when I’m with you.
يجب علي أن أخفي كل شيء عندما أكون معك.
Your job is to investigate me.
وظيفتك هي التحقيق معي.
You are the one I should stay away from the most.
أنت الشخص الذي يجب أن أبقى بعيدًا عنه أكثر من غيره.
But I don’t know why.
ولكنني لا أعرف السبب.
Every time I turn back, I always see you.
في كل مرة أعود فيها، أراك دائمًا.
The person who is manipulative is you.
الشخص المتلاعب هو أنت.
You’ve been suspecting me.
لقد كنت تشك بي.
Why are you pretending to worry about me?
لماذا تتظاهر بالقلق علي؟
Wait.
انتظر.
I am not pretending.
أنا لا أتظاهر.
You are good at painting.
أنت جيد في الرسم.
I’m making a living out of it.
أنا أعيش منه.
Why don’t you send your work to sell at a big gallery?
لماذا لا ترسل عملك للبيع في معرض كبير؟
Or why don’t you hold an exhibition?
أو لماذا لا تقيمون معرضا؟
With your skill, any gallery will want your work.
بفضل مهاراتك، فإن أي معرض سوف يطلب عملك.
I don’t like to be around people.
أنا لا أحب أن أكون بين الناس.
I like to work on my painting alone.
أحب أن أعمل على لوحاتي وحدي.
I like being alone.
أنا أحب أن أكون وحدي.
Then why did you jump into this chaos?
إذن لماذا قفزت إلى هذه الفوضى؟
I…
أنا…
I want to know…
أريد أن أعرف…
how great the power of love is.
كم هي عظيمة قوة الحب .
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You lied to the police.
لقد كذبت على الشرطة.
You took the risk of being arrested.
لقد أخذت خطر الإعتقال.
You did everything for the man you love.
لقد فعلت كل شيء من أجل الرجل الذي تحبينه.
I just want to know…
أريد فقط أن أعرف...
how long you will keep going.
كم من الوقت سوف تستمر.
I think you already got the answer.
أعتقد أنك حصلت على الإجابة بالفعل.
Love is not that great.
الحب ليس عظيما إلى هذه الدرجة.
I think it was just my foolishness.
أعتقد أنها كانت مجرد حماقة مني.
When it comes to love,
عندما يتعلق الأمر بالحب،
one of us is usually more foolish than the other.
عادةً ما يكون أحدنا أكثر حماقة من الآخر.
If you call it foolishness,
إذا كنت تسميها حماقة،
It must be a great foolishness.
لا بد أن يكون هذا حماقة كبيرة.
I think…
أظن…
it’s not everyone
ليس الجميع
that can do great things
الذي يمكنه أن يفعل أشياء عظيمة
such as sacrificing themselves
مثل التضحية بأنفسهم
to help someone.
لمساعدة شخص ما.
I’m sorry.
أنا آسف.
It’s okay.
لا بأس.
I’ll clean it up.
سأقوم بتنظيفه.
Sorry.
آسف.
Did I wake you up?
هل أيقظتك؟
No.
لا.
You didn’t.
لم تفعل ذلك.
I thought you already went to the police station.
اعتقدت أنك ذهبت بالفعل إلى مركز الشرطة.
I plan to go there today.
أخطط للذهاب إلى هناك اليوم.
This case has too many secrets.
هذه القضية تحتوي على الكثير من الأسرار.
If you have to mention my name,
إذا كان عليك أن تذكر اسمي،
just do it.
افعل ذلك.
I told you.
أخبرتك.
I won’t get you into trouble.
لن أسبب لك أي مشكلة.
But I don’t want you to go through this alone.
لكنني لا أريدك أن تمر بهذا وحدك.
I believe in the justice system.
أنا أؤمن بنظام العدالة.
It is fair for us all.
إنه عادل بالنسبة لنا جميعا.
But justice also means we need to face the consequences of our actions, right?
لكن العدالة تعني أيضًا أننا بحاجة إلى مواجهة عواقب أفعالنا، أليس كذلك؟
Yes, what’s up?
نعم ما الأمر؟
We found a signal from Chatfah’s phone.
لقد وجدنا إشارة من هاتف شطافه.
Her phone is turned on.
هاتفها مفتوح.
Her phone is turned on?
هل هاتفها مفتوح؟
Yes.
نعم.
Chain and I are going to check it.
أنا وسلسلة سوف نتحقق من ذلك.
From the location,
من الموقع،
I don’t know how it got there.
لا أعلم كيف وصلت إلى هناك.
I want to go with you.
أريد أن أذهب معك.
You should wait here.
ينبغي عليك الانتظار هنا.
I’ll keep you posted.
سأبقيك مطلعا.
I’ll be right back.
سأعود حالا.
I’m on my way.
أنا في طريقي.
You don’t need to go.
لا داعي للذهاب .
Team B will go there.
الفريق ب سوف يذهب إلى هناك.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I heard that you were dismissed from the case.
سمعت أنه تم فصلك من القضية.
(Turn weakness into rage.)
(تحويل الضعف إلى غضب.)
(Turn foolishness…)
(تحول إلى حماقة…)
(into courage.)
(إلى الشجاعة.)
(Even smart people can do foolish things)
(حتى الأشخاص الأذكياء يمكن أن يفعلوا أشياء حمقاء)
(Even though it is dangerous, )
(على الرغم من أنه أمر خطير،)
(we still try our best to get it.)
(لا نزال نبذل قصارى جهدنا للحصول عليه.)
(Even in the end, )
(حتى في النهاية،)
(it doesn’t worth it at all.)
(لا يستحق الأمر على الإطلاق.)
Chom.
كوم.
Chompoo.
تشومبو.
Bua, if you can’t set a good example for your sister,
بوا، إذا لم تتمكني من تقديم مثال جيد لأختك،
they won’t listen to you.
لن يستمعوا إليك
Someone put Chatfah’s phone in my case.
لقد وضع أحدهم هاتف شطافه في حقيبتي.
Then place it in my room.
ثم ضعه في غرفتي.
Someone tries to frame me.
يحاول أحدهم الإيقاع بي.
Just make her disappear, right?
فقط اجعلها تختفي، أليس كذلك؟
Let me go.
دعني أذهب.
Now, I remember who it is.
الآن أتذكر من هو.
I didn’t expect that person would be this sister of yours.
لم أتوقع أن هذا الشخص سيكون أختك.